"Cánh đồng bất tận";"Nguyễn Ngọc Tư";"2006";"Văn học,Truyện ngắn";"Sách giấy";"Tiếng Việt";"Ẩn đằng sau tất cả những cái đời thường đất là những mảnh đời nhỏ bé, cô đơn, là cuộc sống không yên bình. Nhiều lúc cứ tưởng tượng Nguyễn Ngọc Tư như đang đi dạo bên những triền sông nơi cực nam tổ quốc ấy, lặng lẽ quan sát tất cả xung quanh mình, rồi chợt nhận ra đâu đó, nơi những gì thân thương ấy có một sợi dây liên hệ với cuộc đời con người. Và chị viết, viết mãi.";"canhd.jpg";"4"
"Sông";"Nguyễn Ngọc Tư";"2016";"Văn học,Truyện ngắn";"Sách giấy";"Tiếng Việt";"Truyện ngắn của chị kể lại những câu chuyện rất đỗi đời thường về người dân nghèo khổ, lam lũ, những người nghệ sĩ bất hạnh, những đứa trẻ đáng thương, những người đàn bà tội nghiệp, hay cả những động vật xung quanh cuộc sống của mình. Qua những câu chuyện ấy, Nguyễn Ngọc Tư quan niệm sống là để yêu thương, để hi vọng, để khơi nguồn những tấm lòng tri kỉ đến với nhau. Tính cách Nam Bộ cũng từ trang văn của chị hiện lên thật hồn hậu, dễ mến";"songt.jpg";"4"
"Ngọn đèn không tắt";"Nguyễn Ngọc Tư";"2016";"Văn học,Truyện ngắn";"Sách giấy";"Tiếng Việt";"Ẩn đằng sau tất cả những cái đời thường đất là những mảnh đời nhỏ bé, cô đơn, là cuộc sống không yên bình. Nhiều lúc cứ tưởng tượng Nguyễn Ngọc Tư như đang đi dạo bên những triền sông nơi cực nam tổ quốc ấy, lặng lẽ quan sát tất cả xung quanh mình, rồi chợt nhận ra đâu đó, nơi những gì thân thương ấy có một sợi dây liên hệ với cuộc đời con người. Và chị viết, viết mãi.";"ngond.jpg";"4"